Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# mv_dialog_discard_effects_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_dialog_close_recorder_subtitle
source: Discard current recording progress?
zh_hans: 放弃当前的录制进度？
zh_hant: 放棄當前的錄製進度？

# mv_dialog_close_recorder_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_dialog_close_recorder_action1
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# mv_dialog_close_recorder_action2
source: Start over
zh_hans: 重新录制
zh_hant: 重新錄制

# mv_dialog_adjust_clip_subtitle
source: Are you sure you want to adjust clips? Adjusting clips will discard any new edits.
zh_hans: 您确定要调整片段吗？调整片段将放弃所有新编辑。
zh_hant: 您確定要調整片段嗎？調整片段將放棄所有新編輯。

# mv_dialog_adjust_clip_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_dialog_adjust_clip_action
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# mv_dialog_close_editor_subtitle
source: This will discard all changes. Continue?
zh_hans: 这将放弃所有更改。继续？
zh_hant: 這將放棄所有更改。繼續？

# mv_dialog_close_editor_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_dialog_close_editor_action
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# mv_dialog_close_trimmer_subtitle
source: This will discard all changes. Continue?
zh_hans: 这将放弃所有更改。继续？
zh_hant: 這將放棄所有更改。繼續？

# mv_dialog_close_trimmer_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_dialog_close_trimmer_action
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# mv_dialog_min_duration_warning_subtitle
source: Video length must be longer than 3 seconds.
zh_hans: 视频长度必须超过 3 秒。
zh_hant: 视频长度必须超过 3 秒。

# mv_dialog_min_duration_warning_dismiss
source: OK
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# mv_sticker_selection_view_loading
source: Loading sticker
zh_hans: 正在加载贴纸
zh_hant: 正在加載貼紙

# mv_music_selection_view_loading
source: Loading music
zh_hans: 正在加载音乐
zh_hant: 正在加載音樂

# mv_posting_select_cover
source: Edit cover
zh_hans: 选择封面
zh_hant: 選擇封面

# mv_dialog_save_video_local_subtitle
source: Mini video had successfully saved to video library
zh_hans: 小视频已保存到手机视频库。
zh_hant: 小視頻已保存到手機視頻庫。

# mv_dialog_save_video_local_title
source: Mini Video Saved
zh_hans: 保存成功！
zh_hant: 保存成功！

# mv_creator_action_save_video
source: Save Video
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# mv_sticker_category_sticker
source: Stickers
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# authentication_landing_title
source: Let The World Know You
zh_hans: 全新社交, 让世界认识你
zh_hant: 全新社交, 讓世界認識你

# authentication_privacy_policy
source: By using Yippi，you agree to our Terms and Policies
zh_hans: 使用Yippi，即表示您同意我们的 条款和条件
zh_hant: 使用Yippi，即表示您同意我們的 條款和條件

# authentication_privacy_policy_link
source: Terms and Policies
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款和條件

# authentication_sign_up_nav_title
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# authentication_sign_up_title_username
source: Set your Username
zh_hans: 设置您的用户名
zh_hant: 設置您的用戶名

# authentication_sign_up_desc_username
source: Username can only accept lowercase letters and numbers
zh_hans: 用户名只可能接受小写字母以及数字
zh_hant: 用戶名只能接受小写字母和數字

# authentication_sign_up_title_password
source: Set password
zh_hans: 設置密码
zh_hant: 設置密碼

# authentication_sign_up_desc_password
source: Must contain at least 8, including uppercase, lowercase letters, numbers, and special symbols
zh_hans: 密码需要至少8个，包含大字母，小字母，数字，以及特别符号
zh_hant: 密碼必須至少為8個，包括大寫字母，小寫字母，數字和特殊符號

# authentication_sign_up_desc_phone
source: Provide your mobile number to allow us verify your account
zh_hans: 手机号码将让我们可以确认此账号是属于您的
zh_hant: 手機號碼將使我們能夠確認此帳戶屬於您的

# authentication_sign_up_title_phone
source: Enter your phone number
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

# authentication_sign_up_title_otp
source: Mobile Verification
zh_hans: 手机验证码确认
zh_hant: 手機驗證碼確認

# authentication_sign_up_desc_otp
source: Please enter the 6-digit verification code sent to %@ to confirm that it is you
zh_hans: 请输入发送到%@的6位数字的验证码以确认是您本人
zh_hant: 請輸入發送到%@的6位數驗證碼以確認是您本人

# authentication_otp_resend_wait
source: Resend（%ds)
zh_hans: 重新发送（%ds)
zh_hant: 重新發送（%ds)

# authentication_otp_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# authentication_sign_up_title_referral
source: Referral Name (optional)
zh_hans: 邀請人用户名（可选）
zh_hant: 邀請人用戶名（可選）

# authentication_sign_up_desc_referral
source: Fill in your referrer‘s username
zh_hans: 如果你有邀請人，可以填写他的用户名后就可立刻互关了！
zh_hant: 如果你有邀請人，可以填寫他的用戶名後就可立刻互關了！

# authentication_sign_up_desc_profile_setup
source: Complete your profile to let the world know you😊
zh_hans: 赶紧添加个人资料让朋友们知道是你😊
zh_hant: 趕快完成您的個人資料讓朋友知道是你😊

# authentication_sign_up_title_profile_setup
source: Welcome to Yippi
zh_hans: 欢迎来到Yippi
zh_hant: 歡迎來到Yippi

# authentication_sign_up_desc_recommended_user
source: Recommend our Yippi Stars
zh_hans: 先推荐您关注热门的用户
zh_hant: 先推薦您關注熱門的用戶

# authentication_forgot_password_title_username
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# authentication_forgot_password_desc_username
source: Enter your username
zh_hans: 输入您的用户名
zh_hant: 輸入您的用戶名

# authentication_forgot_password_desc_password
source: Must contain at least 8, including uppercase, lowercase letters, numbers, and special symbols
zh_hans: 密码需要至少8个，包含大字母，小字母，数字，以及特别符号
zh_hant: 密碼必須至少為8個，包括大寫字母，小寫字母，數字和特殊符號

# authentication_forgot_password_title_password
source: Set new password
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設置新密碼

# authentication_change_password_title_password
source: Change Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# authentication_change_password_desc_password
source: Enter your current password
zh_hans: 请输入您的当前密码
zh_hant: 請輸入您的當前密碼

# authentication_login_desc
source: Discover a new difference social experience
zh_hans: 全新社交体验，分享美好生活
zh_hant: 全新社交體驗，分享美好生活

# authentication_login_title
source: Welcome Back
zh_hans: 欢迎回来
zh_hant: 歡迎回來

# authentication_sign_up_desc_recommended_user_error
source: Something went wrong. Retry
zh_hans: 哎呀！无法获取数据，点击重试
zh_hant: 出了些問題。请重試

# authentication_upload_photo
source: Upload profile photo
zh_hans: 上传个人头像
zh_hant: 上傳個人頭像

# authentication_forgot_password_desc_phone
source: Enter your register phone number
zh_hans: 输入您的註冊电话号码
zh_hant: 輸入您的註冊電話號碼

# authentication_use_username
source: Username
zh_hans: 用户名登入
zh_hant: 用戶名登入

# authentication_use_phone
source: Phone number
zh_hans: 手机号码登入
zh_hant: 手機號碼登錄

# authentication_forgot_password_use_phone
source: Recover by Phone
zh_hans: 手机号码找回
zh_hant: 手機號碼找回

# authentication_forgot_password_use_username
source: Recover by Username
zh_hans: 用户名找回
zh_hant: 用戶名找回

# mv_creator_max_item_reached_info
source: Max %1$@ item has reached
zh_hans: 已达到最大%1$@项目
zh_hant: 已達到最大%1$@項目

# authentication_button_continue
source: Next
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# authentication_button_submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# authentication_button_skip
source: Skip now
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳过

# authentication_button_login
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# authentication_button_sign_up
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# authentication_nav_title_referral
source: Referral
zh_hans: 邀请人
zh_hant: 邀請人

# authentication_sign_up_followers
source: %@ Fans
zh_hans: %@ 粉丝
zh_hant: %@ 粉絲

# authentication_sign_up_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# authentication_placeholder_username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# authentication_placeholder_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# authentication_placeholder_confirm_password
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# authentication_placeholder_phone
source: Phone no
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# authentication_placeholder_gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# authentication_placeholder_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# authentication_placeholder_referral
source: Enter referral name
zh_hans: 输入邀请人用户名
zh_hant: 輸入邀請人用戶名

# authentication_sign_up_button_recommended_user_retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# authentication_button_complete
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# authentication_link_account
source: Link Account
zh_hans: 链接帐户
zh_hant: 链接帐户

# text_facebook
source: Facebook
zh_hans: 脸书
zh_hant: 臉書

# text_alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# text_apple
source: Apple
zh_hans: 苹果
zh_hant: 蘋果

# text_my_mission
source: My Mission
zh_hans: 我的任务
zh_hant: 我的任務

# text_completed
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# text_not_yet_completed
source: Incomplete
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# text_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# text_yipps_usage
source: Yipps Usage
zh_hans: Yipps 用途
zh_hant: Yipps 用途

# load_based_on_your_country
source: Loading based on your country
zh_hans: 寻找您的国家热门
zh_hant: 尋找您的國家熱門

# authentication_connecting
source: Connecting…
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連接中…

# authentication_logging_in
source: Login…
zh_hans: 登录…
zh_hant: 登錄…

# view_mini_program
source: Mini Program
zh_hans: 小程序
zh_hant: 小程序

# title_mp_share_to
source: Please select send to:
zh_hans: 请选择发送至：
zh_hant: 請選擇發送至：

# mp_share_to_im
source: Chatroom
zh_hans: 私信
zh_hant: 私信

# title_filter_selection
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# text_allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# label_request_permissions
source: Requesting for permissions below:
zh_hans: 请求以下权限：
zh_hant: 請求以下權限：

# title_permission
source: Permissions
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# text_view_more_about_achievement
source: View more about Glory
zh_hans: 查看关于成就奖励
zh_hant: 查看关于成就奖励

# text_achievement
source: Glory
zh_hans: 我的成就
zh_hant: 我的成就

# nearby_location
source: Nearby Locations
zh_hans: 附近地点
zh_hant: 附近地點

source: Your current location
zh_hans: 您当前位置
zh_hant: 您目前位置

source: Recent Files
zh_hans: 最近的文件
zh_hant: 最近的文件

# menu_wallet
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# menu_scan_qr
source: Scan QR
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# menu_notification
source: Notification
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# menu_comment
source: Comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# menu_my_level
source: My Level
zh_hans: 我的等级
zh_hant: 我的等級

# menu_setting
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# menu_my_collection
source: My Collection
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# menu_mini_program
source: Mini Program
zh_hans: 小程序
zh_hant: 小程序

# menu_incubator_program
source: Creator Academy
zh_hans: 创作者学院
zh_hant: 創作者學院

# profile_tab_feed
source: Feed
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# profile_tab_saved
source: Saved
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# profile_tab_shop
source: Shop
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# profile_tab_mini_videos
source: Mini Videos
zh_hans: 小视频
zh_hant: 小視頻

# profile_unlock_achievement
source: Unlock your first Glory!
zh_hans: 立即解锁您的成就勋章！
zh_hant: 立即解鎖您的成就勳章！

# profile_achievement
source: Glory
zh_hans: 我的成就
zh_hant: 我的成就

# profile_star_rank
source: Star Rank
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影响力

# profile_default_introduction
source: Hey there! I am using Yippi
zh_hans: 嘿！我正在使用Yippi
zh_hant: 嘿！ 我正在使用Yippi

# menu_sticker
source: Sticker Shop
zh_hans: 贴图商店
zh_hant: 貼圖商店

# menu_customer_support
source: Customer Support
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# link_incubator
source: https://www.yippiweb.com/incubator-program/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/incubator-program/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/incubator-program/

# follower_key
source: 1,000 Fans
zh_hans: 1,000 粉丝
zh_hant: 1,000 粉絲

source: Phone storage
zh_hans: 文件管理
zh_hant: 文件管理

# new_chat_title
source: New Chat
zh_hans: 新对话
zh_hant: 新对话

# file_size_limit
source: File size exceeds the allowable limit of 100MB
zh_hans: 文件大小不能超过100MB.
zh_hant: 文件大小不能超过100MB.

# file_empty_state
source: You haven't selected any files yet
zh_hans: 您还未选择过任何文件呢
zh_hant: 您尚未選擇任何文件

# text_cart
source: Cart
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

# text_my_basket
source: My Order
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# text_fresh_sale
source: Products
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

# text_grab_now
source: Grab now
zh_hans: 立即抢购
zh_hant: 立即搶購

# text_start_at
source: Start at %@
zh_hans: 开始于%@
zh_hant: 開始於%@

# text_end_at
source: End at %@
zh_hans: 结束于%@
zh_hant: 結束於%@

# disable_comment_success
source: Disabled Successful
zh_hans: 禁用成功
zh_hant: 禁用成功

# enable_comment_success
source: Enable Successful
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# profile_tab_photos
source: Gallery
zh_hans: 图集
zh_hant: 图集

# authentication_placeholder_bio
source: Bio
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# feed_click_mini_video
source: View Mini Video
zh_hans: 观看小视频
zh_hant: 觀看小視頻

# text_more
source: ...more
zh_hans: ...更多
zh_hant: ...更多

# text_less
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# eshop_end_in
source: End In %@
zh_hans: 结束于%@
zh_hant: 結束於%@

# eshop_start_in
source: Start In %@
zh_hans: 开始于%@
zh_hant: 開始於%@

# eshop_my_order
source: My Order
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# eshop_buy_now
source: Buy Now
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# eshop_grab_now
source: Buy Now
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# eshop_products
source: Products
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

# text_saved
source: Saved
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

# text_sticker_total_download
source: %@ downloaded
zh_hans: %@下载
zh_hant: %@下載

# profile_tab_live
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# text_you_might_like
source: Ongoing Live
zh_hans: 进行中的直播
zh_hant: 進行中的直播

# text_more_live
source: More Live
zh_hans: 更多直播
zh_hant: 更多直播

# wallet_history_faq_link
source: https://www.yippiweb.com/yipps-settlement-faq/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/yipps-settlement-faq/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/yipps-settlement-faq/

# title_reactions_list
source: Likes
zh_hans: 赞
zh_hant: 讚

# text_total_sticker_set
source: %@ set stickers
zh_hans: %@ 套贴图
zh_hant: %@ 套貼圖

# text_my_sticker
source: My Sticker
zh_hans: 我的贴图
zh_hant: 我的貼圖

# text_all_downloaded_sticker
source: All Downloaded Stickers
zh_hans: 所有下载的贴图
zh_hant: 所有下載的貼圖

# text_custom_sticker
source: Custom Sticker
zh_hans: 自定义贴图
zh_hant: 自定義貼圖

# text_please_select_one_sticker
source: Please select at least 1 sticker.
zh_hans: 请选择至少 1 个贴图。
zh_hant: 請選擇至少 1 個貼圖。

# like_reaction
source: Likes
zh_hans: 赞
zh_hant: 讚

# love_reaction
source: Love
zh_hans: 大爱
zh_hant: 大愛

# awesome_reaction
source: Yay
zh_hans: 吖
zh_hant: 吖

# wow_reaction
source: Wow
zh_hans: 哇
zh_hant: 哇

# sad_reaction
source: Sad
zh_hans: 心碎
zh_hant: 心碎

# angry_reaction
source: Angry
zh_hans: 生气
zh_hant: 生氣

# number_of_people_reacted
source: %@ people reacted this
zh_hans: %@个反应
zh_hant: %@个反應

# text_add_sticker_failed
source: Failed to add sticker
zh_hans: 添加贴图失败
zh_hant: 添加貼圖失敗

# text_add_sticker_success
source: Sticker added
zh_hans: 贴图已添加
zh_hant: 貼圖已添加

# text_add_sticker
source: Add Sticker
zh_hans: 添加贴图
zh_hant: 添加貼圖

# subs_faq_landing_page
source: https://www.yippiweb.com/fan-support-system/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/fan-support-system/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/fan-support-system/

# subs_faq_terms
source: https://www.yippiweb.com/fan-support-terms/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/fan-support-terms/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/fan-support-terms/

# subs_faq_support_creator_terms
source: https://www.yippiweb.com/fan-support-creator-terms/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/fan-support-creator-terms/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/fan-support-creator-terms/

# more_support_system
source: Support System
zh_hans: 支持系统
zh_hant: 支持系統

# subs_term_condition
source: You agreed to %@
zh_hans: 您同意 %@
zh_hant: 您同意 %@

# subs_yippi_terms_and_conditions
source: Fan Support Terms and Conditions
zh_hans: 支持系统条款
zh_hant: 支持系統條款

# subs_plan_dialog_success_title
source: Congratulation
zh_hans: 恭喜
zh_hant: 恭喜

# subs_plan_dialog_success_desc
source: Subscribe Successfully!
zh_hans: 订阅成功！
zh_hant: 訂閱成功！

# inf_score_key
source: Star Rank Score
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影响力

# hot_feed_key
source: Post 15 Hot Feeds
zh_hans: 发布 15 个热门动态
zh_hant: 發布 15 個熱門動態

# hot_live_key
source: 4 Hours Live
zh_hans: 4 小时直播
zh_hant: 4 小時直播

# subs_ranking_title
source: Star Rank
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影响力

# subs_ranking_influencer
source: 30 Days of Star Rankings
zh_hans: 30 天影响力排名
zh_hant: 30 天影響力排名

# subs_ranking_type_star
source: Public Figure
zh_hans: 明星
zh_hant: 明星

# subs_ranking_type_amateur
source: General
zh_hans: 大众
zh_hant: 大眾

# subs_ranking_type_eshop
source: Business
zh_hans: 业务
zh_hant: 業務

# subs_ranking_subscribe
source: Support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

# subs_activate
source: Activate now!
zh_hans: 启用支持订阅系统
zh_hant: 啟用支持訂閱系統

# subs_activate_desc
source: Activate support system to increase your earning! Important! Remember to complete your required monthly missions too!
zh_hans: 立即激活支持系统提高您的收入！ 重要！请记得要完成您所需的每月任务哦！
zh_hant: 立即激活支持系統提高您的收入！ 重要！請記得要完成您所需的每月任務哦！

# subs_activate_now
source: Activate Now
zh_hans: 立即激活
zh_hant: 立即激活

# subs_activate_success_title
source: Congratulation
zh_hans: 恭喜你
zh_hant: 恭喜你

# subs_activate_success_desc
source: Your account had been activated subscription successfully
zh_hans: 您的帐户已成功激活订阅
zh_hant: 您的帳戶已成功激活訂閱

# subs_plan_choose_plan
source: Choose Plan
zh_hans: 选择订阅金额
zh_hant: 選擇訂閱金額

# subs_plan_exclusive_privilege
source: Exclusive Privilege
zh_hans: 独家特权
zh_hant: 獨家特權

# subs_status_earning
source: Support Earning
zh_hans: 订阅赚取
zh_hant: 訂閱賺取

# subs_status_stay_tune
source: Stay tune for more functionality in subscription!
zh_hans: 敬请期待未来的订阅系统！
zh_hant: 敬請期待未來的訂閱系統！

# subs_status_more_info
source: More Info
zh_hans: 更多咨询
zh_hant: 更多諮詢

# subs_status_pending_unlock
source: Pending to unlock (Update Daily)
zh_hans: 待解锁（每日更新）
zh_hant: 待解鎖（每日更新）

# subs_status_my_missions
source: My Mission(s)
zh_hans: 我的任务
zh_hant: 我的任務

# subs_status_update_monthly
source: Mission(s) reset on 1st of the month
zh_hans: 任务会在每月一号重置
zh_hant: 任務会在每月一號重置

# subs_status_verify_identity
source: Please Verify Your Account
zh_hans: 请实名认证您的帐户
zh_hant: 請實名認證您的帳戶

# subs_status_verify
source: Verify
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# subs_status_verified
source: Verified
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

# subs_status_subtitle_my_star
source: My Stars
zh_hans: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# subs_status_subtitle_my_supporter
source: My Supporters
zh_hans: 订阅者
zh_hant: 訂閱者

# subs_status_my_stars_count
source: %d Stars
zh_hans: 我的订阅有 %d 个
zh_hant: 我的訂閱有 %d 個

# subs_status_my_supporters_count
source: %d Supporters
zh_hans: %d 订阅者
zh_hant: %d 訂閱者

# subs_status_dialog_unsubscribe_title
source: Cancel Confirmation
zh_hans: 取消确认
zh_hant: 取消確認

# subs_status_dialog_unsubscribe_desc
source: Your support subscription will end at %@
zh_hans: 您的支持订阅将在 %@ 结束哦！
zh_hant: 您的支持訂閱將在 %@ 結束哦！

# text_view_original
source: Original
zh_hans: 原版
zh_hant: 原版

# subs_status_dialog_kick_out_title
source: Cancel Supporter's Subscription
zh_hans: 取消支持者的订阅
zh_hant: 取消支持者的訂閱

# subs_status_dialog_kick_out_desc
source: %s's subscription will be cancelled. The subscription amount of current month will refund to him/her immediately!
zh_hans: %s的订阅即将被取消。本月的订阅金额会立即退还给他/她哦！
zh_hant: %s的訂閱即將被取消。本月的訂閱金額會立即退還給他/她哦！

# subs_status_dialog_remove_title
source: Remove Confirmation
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# subs_status_dialog_remove_desc
source: This user will be removed from my stars list.
zh_hans: 该用户将从我的订阅列表中删除。
zh_hant: 該用戶將從我的訂閱列表中刪除。

# subs_status_more_option_resubscribe
source: Resubscribe
zh_hans: 重新订阅
zh_hant: 重新訂閱

# subs_status_more_option_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# subs_status_more_option_unsubscribe
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# subs_status_label_subscription_stopped
source: Subscription ended
zh_hans: 订阅已结束
zh_hant: 訂閱已結束

# subs_status_label_yipps_per_month
source: %@ Yipps/Month
zh_hans: 毎月 %@ Yipps
zh_hant: 毎月 %@ Yipps

# subs_status_label_yipps_per_month_recurring
source: %@ Yipps/Month (Recurring)
zh_hans: 毎月 %@ Yipps（定期）
zh_hant: 毎月 %@ Yipps（定期）

# subs_status_label_date_expire
source: Expire on %@
zh_hans: 于 %@ 到期
zh_hant: 於 %@ 到期

# subs_plan_support_now
source: Support Now
zh_hans: 立即订阅
zh_hant: 立即訂閱

# subs_group_coming_soon
source: Coming Soon
zh_hans: 即将来临~
zh_hant: 即將來臨~

# subs_group_title_fan_club
source: Fan Club
zh_hans: 粉丝团
zh_hant: 粉絲團

# subs_group_no_group_list
source: You haven't subcribed anyone yet. Subscribe now to get closer with your Star!
zh_hans: 您尚未订阅任何人。 订阅即可与您的明星保持联系！
zh_hant: 您尚未訂閱任何人。 訂閱即可與您的明星保持聯繫！

# subs_group_find_my_star
source: Find My Star
zh_hans: 立刻查看
zh_hant: 立刻查看

# subs_group_item_title
source: %@ Fans Club
zh_hans: %@ 粉丝团
zh_hant: %@ 粉絲團

# subs_group_item_supporter
source: %d Supporters
zh_hans: %d 支持者
zh_hant: %d 支持者

# subs_message_icon_label
source: Fans
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# subs_message_ongoing_live
source: I'm live now! Come join & chat with me now!
zh_hans: 我正在直播！进来和我聊天呗！
zh_hant: 我正在直播！進來和我聊天唄！

# subs_message_live_ended
source: Group live ended
zh_hans: 群直播已结束
zh_hant: 群直播已結束

# subs_message_owner_live_ended
source: You have ended group live
zh_hans: 您已结束群直播
zh_hant: 您已結束群直播

# subs_live_ended
source: Live ended
zh_hans: 直播已结束
zh_hant: 直播已結束

# subs_live_view
source: View
zh_hans: 观看
zh_hant: 觀看

# subs_live_info
source: No replay saved for this live
zh_hans: 此直播没有得看重播
zh_hant: 此直播沒有得看重播

# subs_message_setting_quit
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# discover_tab_live
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# discover_tab_mini_video
source: Mini Video
zh_hans: 小视频
zh_hant: 小視頻

# discover_tab_game
source: Games
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# discover_tab_trending
source: Trends
zh_hans: 流行
zh_hant: 流行

# discover_tab_event
source: Event
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# total_reactions
source: %@ total
zh_hans: %@全部
zh_hant: %@ 全部

# subs_plan_admission_medal
source: Package
zh_hans: 配套
zh_hant: 配套

# subs_plan_per_month
source: /month
zh_hans: /月
zh_hant: /月

source: Fans Group
zh_hans: 粉丝团
zh_hant: 粉絲團

# inner_feed_on_boarding_hint
source: Swipe to view more content
zh_hans: 滑上发现更多内容
zh_hant: 滑上發現更多內容

# text_watch_playback
source: View Live Playback
zh_hans: 观看回放直播
zh_hant: 觀看回放直播

# subs_supported
source: Supported already!
zh_hans: 已支持！
zh_hant: 已支持！

# text_filter_by_country
source: Searching based on your country
zh_hans: 寻找您的国家
zh_hant: 尋找您的國家

# subs_message_list_label_fans_club
source: Fans Club
zh_hans: 粉丝团
zh_hant: 粉絲團

# subs_group_label_my_fans_club
source: My Fans Club
zh_hans: 我的粉丝团
zh_hant: 我的粉絲團

# subs_group_label_fans_club
source: Fans Club
zh_hans: 粉丝团
zh_hant: 粉絲團

# global_search_star_rank
source: Star Rank
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影响力

# subs_message_setting_dialog_unsubscribe_desc
source: Your subscription will be cancelled and ended at %s
zh_hans: 您的支持订阅将在 %s 结束哦！
zh_hant: 您的支持訂閱將在 %s 結束哦！

# subs_message_kicked_out
source: Kicked out of the chat room, reason: %@
zh_hans: 被踢出聊天室，原因： %@
zh_hant: 被踢出聊天室，原因： %@

# subs_message_send_fail_reason
source: Message sent fail, reason: %d
zh_hans: 消息发送失败，原因： %d
zh_hant: 消息發送失敗，原因： %d

# subs_message_send_fail
source: Message sent fail!
zh_hans: 消息发送失败！
zh_hant: 消息發送失敗！

# subs_message_not_support_yet
source: You are not support yet
zh_hans: 您尚不支持
zh_hant: 您尚不支持

# subs_message_enter_chatroom_fail
source: Enter chat room failed, reason: %s
zh_hans: 进入聊天室失败，原因： %s
zh_hant: 進入聊天室失敗，原因： %s

# subs_message_share_private_live
source: Private Live
zh_hans: 私人直播
zh_hant: 私人直播

# subs_message_join_group_live
source: Join group live
zh_hans: 观看组直播
zh_hant: 觀看組直播

# android_x86_device_not_supported
source: Yippi is currently not supported on this device.
zh_hans: 该设备当前不支持Yippi。
zh_hant: 該設備當前不支持Yippi。

# viewholder_redpacket_detail
source: Click to view
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# viewholder_redpacket_not_open
source: Not opened yet
zh_hans: 尚未打开
zh_hant: 尚未打開

# viewholder_redpacket_refund
source: Unopened Red Packet will be refund to you in 24 hours.
zh_hans: 24小时后未打开会自动退款
zh_hant: 24小時後未打开會自動退款

# viewholder_redpacket_deposited_to_your_wallet
source: Deposited to your wallet
zh_hans: 已经转账到你的钱包
zh_hant: 已经转账到你的钱包

# viewholder_redpacket_open
source: Click to open
zh_hans: 点击打开
zh_hant: 点击打开

# input_panel_redpacket
source: Red Packet
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

# subs_ranking_subscribed
source: Supported
zh_hans: 已支持
zh_hant: 已支援

# custom_sticker_save
source: Add sticker
zh_hans: 保存贴图
zh_hant: 添加貼圖

# custom_sticker_remove
source: Remove from my sticker
zh_hans: 移除贴图
zh_hant: 移除贴图

# text_remove_sticker_failed
source: Failed to remove sticker
zh_hans: 移除贴图失败
zh_hant: 移除貼图失敗

# text_remove_sticker_success
source: Sticker removed
zh_hans: 贴图已移除
zh_hant: 貼图已移除
